1) прогер скачал утилиту запуска синхронизации кода (утилита скачивается с ключом апи действительным до изменения updated_at программиста )
2) запустил ее.
3) утилита проверяет наличие синхронизированных файлов.
  Если не находит, скачивает код рядом с собой в папку "./src".
  Если находит, проверяет таймштампы файлов.
    Если таймштампы свежее на компе, шлет изменения на сервер (случай когда соединение оборвалось).
    Если старее, скачивает изменения с сервера (что-то изменилось с прошлого запуска).
4) утилита начинает сканирование изменений файловой системы
  Если что-то изменилось, шлет изменения на сервер.
    Если сервер принял изменения, утилита издает приветственный звук.
    Если на сервере уже файл был изменен кем-то другим / есть проблема с сетью/доступом, то утилита начинает издавать интервальный звук-сигнал о том, что изменения отклонены и копирует измененные файлы в папку "./stash_modify_failed_<ddMMyyyy_HHmm>". Программист может утилиту, чтобы та скачала свежий код, поверх которого он применит свои изменения.
  Удаления и добавления - только через веб-интерфейс
    Если что-то локально удалилось или добавилось, то утилита начинает издавать звук к том, что изменения отклонены и копирует новые файлы в папку "./stash_add_failed_<ddMMyyyy_HHmm>". Программист может сделать удаления или добавление через веб-интерфейс и перезапустить утилиту, чтобы та скачала свежий код, поверх которого он применит свои изменения.
5) если утилита не зафиксировала за 30 минут изменения в коде, она отключается (чтобы не нагружать систему)
